事件はまだ　続いてるっていうのに
案件明明还没结束
私たちはもうドローンに頼ってる
我们就已经开始依靠无人机了
これだよ　これ
就得这样
やっぱり　ゲームはリアルじゃなきゃ
游戏就是要这样真实才好玩
公安局です
我们是公安局的
雛河！
雏河！
「犯罪係数　１３３」
「犯罪系数 133」
「執行対象です」
「确认为执行对象」
し…執行です
执…执行镇压
次のエリアストレス警報
下一个区域心理压力警报点
ここから８ｋｍ先の商業エリアです
是距离这里8公里的商业区
あ　もう　切りがない
受不了 真是没完没了
スキャナーに監視された　この社会で
在这个被扫描仪所监视的社会中
他人に成り済ますことは　不可能だ
是不可能做到完全冒充他人的
ただし　意図してクリアなサイコパスを維持できるなら
但是 要是能有意地将Psycho-Pass维持在正常水平
話は変わってくる
那就另当别论了
例えば　臓器移植だ
例如脏器移植
多くを取り換えることは　サイコパスの移植に等しい
若进行大量的脏器移植 这等同于移植了他人的Psycho-Pass
クリアな人間であれば
如果对方是数值正常的人
誤差の範囲で　処理されちまうだろうからな
那些许的偏差估计会被系统认定为误差而处理掉吧
鹿矛囲の隠れ家には　大量の臓器が保管してあったそうだ
听说鹿矛囲的藏匿点保存着大量脏器
増田先生　お迎えに上がりました
增田先生 我来接您了
お前と同じように　他人に成り済ました人間がいる
还有别人和你一样 在冒充着他人
そいつらが鹿矛囲の仲間か
他们也是鹿矛囲的同伙吗
監視官
监视官
また　撃てませんでした
我又是无法开枪
しかし　あなたがいなければわれわれは全滅していた
但要是没有你 我们就全军覆没了
何より　透明人間の目前までたどりついた
而我们刚才甚至追击到了透明人的跟前
やはり　鹿矛囲を逮捕できるのは
果然 能逮捕鹿矛囲的人
あなただけだ
只有你
奪われ続けるなら
不断隐忍他人掠夺
もう狂ってしまうよ
内心已然狂乱
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
我的呼吸止于那没有尽头的末路
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
是否只能掠夺他人
もうほどけてしまうよ
理性近乎溃散
世界が溶け出して
世界开始融化
神明降世
神様が降りて来て
僕に突きつけた
伫于眼前
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
顺沿一分为二的世界
自分を放った
释放自己
紙一重だろう　紙一重だろう
一纸之隔 相差无几
境界線　神は１人なの
境界线上是否只存在独一的神明
おかしくなって おかしくなって
神智迷乱 意识崩坏
ふいに君を奪ってしまうのだろう
我或许会猛然失控将你掠夺
Crazy Crazy　完全浮遊体
Crazy Crazy 完全浮游体
ピントの合わない心に
重新聚合失焦的心灵
Shake me Shake me　完全浮遊体
Shake me Shake me 完全浮游体
鏡さえも覗けない
连镜中容貌亦惧怕窥见
失去踪影的孩童们
適正を持たない人間が　ドミネーターを所持できるか試した
他曾进行过试验 尝试以不具备权限的人来启动支配者
Dominator
それが第１の事件
这就是第一起案件
ドミネーターで監視官を裁けるのか知ろうとした
他想探明是否能以支配者来制裁监视官
Dominator
第２の事件
这就是第二起案件
そして今回　公安を襲い　複数のドミネーターを手に入れた
而这次 他通过袭击公安 获得了数把支配者
Dominator
おそらく　仲間に与えるため
这恐怕是他给同伙准备的
つまり　鹿矛囲の目的は　１人では成し得ないということ
换言之 鹿矛囲的目的是无法凭他一人之力完成的
手に入れたドミネーターを　いったい　誰に向けようとしているの？
他究竟想要利用夺来的支配者与何人进行对抗呢
Dominator
そしてあなたは裁かれるどころか
然后 不要说以支配者来制裁你
Dominator
ドミネーターに認識すらされない
支配者甚至都无法识别到你
Dominator
いったい　なぜ？
这究竟是为什么？
あり得ない事態が起こったなら
当不可能发生的情况实际发生了
疑うべきは　２つだけだ
就只需怀疑两件事
前提条件が間違っているか
是前提条件有误
それとも　あんたの頭がいかれちまったか
还是说自己不正常了
私だけが　虚構にとらわれているなら　分かる
要是说只有我被自己的假想所迷惑 这还能理解
でも　そうじゃない
但事实并非如此
鹿矛囲の存在はもう　疑いようがない事実
鹿矛囲的存在已经是铁一般的事实
だが　ドミネーターは認識すらしない
然而支配者甚至无法识别到他
Dominator
槙島とも　また違う
这又与槙岛的情况不同
免罪体質とも違う　特殊な体質？
与免罪体质不同的特殊体质？
だから　この社会に認識されない…
所以他才不被这个社会所识别…
しかし　そこには必ず仕掛けがあるはずだ
可是 这其中必定动了什么手脚
個人を徹底的に管理するこの社会の隙間をついた　重大な仕掛けが…
他针对这个将个体进行彻底管理的社会的漏洞 设下了重要的手脚
それは…
这个真相…
案外　近い所に…
或许出乎意料地…
転がっているのかもしれない
就在眼前
どうかしましたか
怎么了吗
ごめんなさい　少しぼーっとしてて
抱歉 刚才发呆了
今　何て？
你刚刚说了什么？
鹿矛囲です
我在说鹿矛囲
サイマティックスキャンに認識されない　やつの体質を暴くことが
揭开他那连声波扫描仪都无法识别的体质的真面目
事件解決の最善手ではないかと
应该就是解决这起案件的最佳手段了吧
ええ　その理由さえ分かれば
嗯 只要能探明其中理由
彼に色をつけられるかもしれない
或许就能让他染上颜色
なぜ　鹿矛囲が透明人間でいられるか
为什么鹿矛囲能一直做一个透明人
現場に残されたヒントを探りましょう
我们去调查一下遗留在现场的线索吧
あなたは…　何色なの？
你是… 什么颜色？
鹿矛囲の隠れ家には　移植用の臓器の他に
在鹿矛囲的藏匿点 不仅发现了用于移植的脏器
網膜パターンをトレースした生体コンタクトが　置かれてたみたい
还放着复制了视网膜图案的生物隐形眼镜
網膜パターンは　酒々井水絵のものだな
视网膜图案是属于酒酒井水绘的吧
ご明察　よく分かったわね
没错 你居然能想到啊
適正を持たない人間が　ドミネーターを扱うには
要让不具备权限的人使用支配者
Dominator
適正者であるように　誤認識させるしかない
就得让支配者误认其为权限用户
Dominator
鹿矛囲にとって　彼女はそのための駒だろうからな
对鹿矛囲来说 她是为了实现这一目的的棋子
だから　酒々井監視官の反応が　複数感知されたわけね
所以系统就感应到了多个酒酒井监视官的信号
奪われたドミネーターは８丁か
被夺取的支配者有八把吗
Dominator
なら　酒々井水絵の反応は　今後８人まで増えるだろうな
那今后酒酒井水绘的信号会增加到八个吧
ずいぶん　のんきなのね
你还真悠然自得啊
それとも　もう　止める手だてを考えてあるのかしら？
还是说你已经想好阻止他的办法了吗
そんなものはない
才没有想好什么办法
シビュラが彼女の行動を正しいと認め続けるかぎり
只要西比拉还认同她行动的正当性
Sibyl
ドミネーターは使われ続けるさ
他就能继续使用支配者
Dominator
ちょっと…　シビュラに対する嫌み？
我说… 你这是在讽刺西比拉？
Sibyl
疑念だよ
是对它的疑问
余計　悪いわよ
这更糟了
本人ではない人間がまかり通り
纵容冒充者逍遥法外
犯罪者に協力する監視官が野放し
放任协助犯罪分子的监视官自由行动
事実を言ってるだけだ
我说的都是实话
では　２人も引き揚げてください
那么 请你们先回去吧
私はもう少しここに残って　鹿矛囲の隠れ家を探ってみます
我再留一会 去查一下鹿矛囲的藏匿点
常守　少し休んだ方がいい
常守 你还是休息一下比较好
私も賛成です
我也赞同
でも　あんまり休める状態じゃないんですよ　うち
但是我家的环境也不太适合休息啊
現場を維持したままなので
因为还维持着当时的状态
ちょっと待て　お前　引っ越してないのか
等等 你难道没有搬家吗
何を考えてる！
你到底在想什么！
まさか　自分を餌にするつもりですか
难道是打算把自己当诱饵吗
そこまで　怖いもの知らずじゃないですよ
我才没有这么不知天高地厚
手続きする時間が　取れないだけです
只是没时间办手续而已
あきれた
服了你
おばあちゃんが？
奶奶她？
保護対象　常守葵の収容介護施設にて
在保护对象 常守葵的收容看护设施内
養護ドローンの異常が発生
护理无人机发生异常
おばあちゃん！
奶奶！
どうしたんだい？　血相　変えて
怎么了 脸色大变的
おばあちゃん…
奶奶…
久しぶりだね　あーちゃん
好久不见了呢 小朱
よかった　おばあちゃんに何もなくて
太好了 奶奶你平安无事
大げさだね　このくらいのことで　仕事ほっぽって来るなんてさ
大惊小怪 你怎么就为了这点事扔下工作赶过来啊
いや…　別に　ほっぽって来たわけじゃ
不… 也没有扔下工作啦
そういうところ　変わらないねえ
你这点还是没有变啊
あーちゃんは　昔から自分のこと差し置いて
小朱你从以前就不顾自己的事情
人のために突っ走る
为了他人东奔西走
ごめんね　いつも　迷惑掛けて
抱歉啊 总是给你添麻烦
バカだね　迷惑だなんて思ってないよ
傻瓜 我可不觉得你在添麻烦哦
命の大切さ　重さを知っている
你深知生命的珍贵 生命的沉重
それは何があっても　絶対なくしちゃいけないよ　あーちゃん
无论发生了什么事 你都不能忘记这一点哦 小朱
おばあちゃん…
奶奶…
ありがとう
谢谢
事件の概要については　報告を受けている
关于案件的概要 我已经接到报告了
今日　来たのは　シビュラの考えを聞くためよ
我今天是来问问西比拉的想法的
Sibyl
なぜ　あなたたちは酒々井監視官のドミネーターに使用停止措置を取らないの？
你们为什么不对酒酒井监视官的支配者采取停用措施？
Dominator
彼女の行動は　全て　把握しているはず
你们应该对她的行动了如指掌才对
当然だ
当然
しかし　酒々井監視官のサイコパスはクリアなままなのでね
但是 酒酒井监视官的Psycho-Pass仍处于正常状态
サイコパスがクリアなまま　行動している監視官を
对于一个Psycho-Pass仍正常的监视官
われわれが止める理由はない
我们没理由去阻止她的行动
あってはいけないの間違いでしょ？
应该说是不能阻止才对吧
それは　自己の否定に　つながるから
因为这等同于否定你们自身的存在
口を慎みたまえ　常守監視官
说话注意点 常守监视官
既存の制約に縛られたままでは　今回の犯人は裁けない
若依旧被现有的条框所束缚 我们是无法制裁这次的犯人的
鹿矛囲か…
鹿矛囲吗…
君の報告書は目を通した
我看过你的报告书了
ドミネーターが認識すらしなかったそうだね
说是支配者甚至无法识别到他呢
Dominator
ええ
是的
あり得ない話だな
这不可能
免罪体質ならいざ知らず
且不说免罪体质如何
スキャン自体が不可能なイレギュラーなど　存在するはずがない
连扫描仪都无法识别的异类是不可能存在的
しかし　現に存在するはずのないイレギュラーは現れた
可是 现在那不可能存在的异类就出现在了眼前
そんな相手に　私たちはどう対処すればいい？
我们该如何应对这样的对手呢
簡単なことだ
十分简单
現に　君は実行しようとしたのだろう？
眼下 你不就打算处决掉他吗
殺処分が適当だと？
竟然说处决掉他是恰当的处理？
東金執行官を止めたのは　誤りだったんじゃないかね？
当时阻止了东金执行官 那是你的失误吧
不自然だわ
太不自然了
シビュラシステム　あなたたちは
西比拉系统 也就是你们
Sibyl
免罪体質者というイレギュラーを　自らに取り込むことによって
通过拉拢免罪体质者这样的异类为己用
システムを維持してきた
以维持系统的正常运作
でも　鹿矛囲にかぎっては　観察対象にさえせずに
然而 唯独对鹿矛囲 你们甚至不留作观察对象
社会から　消し去ろうとしている
企图将他从社会抹掉
つまり　あなたたちはすでに結論を出している
换言之 你们其实已经得出答案了
鹿矛囲の正体…
鹿矛囲的真实身份…
それが　自分に取り込めない種類のイレギュラーであると
是自己无法拉拢的一类异类
君は　相変わらず面白いな
你还是这么有趣啊
仮にそうだとしたら　どうするというのだね？
假设真是如此 你打算怎么办？
鹿矛囲の謎は必ず解き明かす
我们一定会解开鹿矛囲的谜团
その上で　私たちの手で逮捕し　正当な法の裁きを受けさせるわ
并且亲手将他逮捕 让他接受正当的法律制裁
何か問題が？
这么做有问题吗
いいや
没有
引き続き　職務に励みたまえ
那就继续发奋工作吧
失礼します
我先告辞了
取り繕った跡があるが
有匆匆掩盖的痕迹
順番と　上下がずれている
摆放顺序和上下位置错位了
詰めが甘いな
太掉以轻心了
コピーした痕跡
有被复制的痕迹
該当するデータは…　俺の経歴か
被复制的是… 我的履历吗
なるほど
原来如此
よほど　俺のことが気に入らないらしいな
看来你对我相当有意见呢
霜月監視官
霜月监视官
古い人事ファイル？
老旧的人事档案？
１８年前に一度　執行官として配属されてる
18年前曾一度担任执行官
当時２３歳
当时23岁
担当監視官は全員潜在犯落ちして
与其共事的监视官最终全都沦落为潜在犯
エリミネーターで執行
被支配者以清除模式处决
Dominator
こんなデータ私たちの所に下りてきてない
根本就没有人给我们看过这种档案
何なの？　こいつ
这家伙到底是怎么一回事啊
現状はこれで全員ですね
姑且算是全员到齐了呢
ああ　須郷執行官は復帰までまだしばらくかかるそうだ
是的 须乡执行官还要过段时间才能复职
それじゃ　始めましょう
那就开始吧
当座の問題は　港で消息を絶った鹿矛囲をどう追うかだな
鹿矛囲已在港口断了音信 眼下的问题就是该如何找到他吧
接触する可能性も　あるかと
我们试着追踪了增田幸德议员的去向
増田幸徳議員の行方を追いましたが
以为他或许会和鹿矛囲进行接触
釈放後　すぐに命を絶ったようです
但他在被释放后不久就自尽了
迷うことなく死を選ぶ
毫不犹豫地选择了死亡
それほど　心酔しているということ
说明他对鹿矛囲是如此崇拜
入れ替わった人間と分かっていながら　何もできなかった
我们明知他是被顶替的人 却无能为力
これ以上　好きにはさせません
我们不能再任由鹿矛囲肆意妄为了
まずは現場に残された物証から洗っていきましょう
先从遗留在现场的物证入手 把案情过一遍吧
目立ったのは　やはり大量の臓器
最显眼的要数大量的脏器
それと同じく　大量のストレスケアの薬ですね
以及同样大量的压力舒缓药物
こ…これすごい
这…这太惊人了
何が　すごいの？　雛河君
怎么惊人了 雏河
ほ…ほとんどが独自に調合された違法薬
几…几乎都是自行调配的违法药物
こんな組み合わせ　見たことない
我从没见过这种配方
あと　ここまで細かく調節するの　無理
还有 想调配得这么细致 是不可能的
意味分かんないんだけど
你到底在说什么？
適当な調合で　そ…それなりの効き目出すのだったら
只是适当地调配 得…得出大致的药效的话
僕でもできるけど
我也做得到
狙ってやってるとしたら　普通の知識じゃない
但要是想调出具有针对性的配方 普通的知识是不够的
薬物に関して並外れた知識がある　そういうこと？
也就是说 他拥有超乎寻常的药物相关知识 对吗
薬剤師のホロまとってたのも
他会选择身穿药剂师的全息投影
案外フリだけじゃないのかも
也许并非只是穿着玩的
薬剤師のホロ？
药剂师的全息投影？
鹿矛囲がそれをまとってたの？
鹿矛囲曾经穿过？
立てこもり事件のとき　見つけた
我在劫持事件现场看到的
注意して見たら　分かった
仔细看的话 还是能分辨出来的
よくできてたけど　あれ…　ホロ
虽然做得很逼真 不过… 那是全息投影
どうして　報告しなかったの？
为什么没有报告？
デ…デ…データ
数…数…数据
霜月監視官に　お…送りました
我都发…发送给 霜月监视官了
送信履歴　ちゃんとある
我有发送记录
なぜ口頭で報告しなかったんですか
为什么没有当面报告？
これは　あなたの伝達ミスです
这是你传达失误了
業務改善は後よ
待会再说工作上有待改善的地方
雛河君　データを分析室に
雏河 把数据发到分析室
ねえ　もしかして　これもそうだったりして
我说 这或许和上回一样
ほら　やっぱり
看吧 果然是这样
これも成長復元ホロよ
这也是成长复原全息投影
試しに例の航空機事故で亡くなった子供の中から検索したら
我试着搜索了一下在那起飞机事故中死亡的孩子
ぴったり　一致
完全一致
１５年前の航空機事故
15年前的飞机事故
第１の事件で鹿矛囲が使っていた女性のホロと同じ
这跟鹿矛囲在第一起案件中使用的女性全息投影一样
私たちは前提条件を間違えていた
我们把前提条件搞错了
焦点にすべきは最初の女性じゃない
不应该把焦点放在最初的女性身上
この事故で死んだ全ての子供たちよ
而应该把焦点放在死于这场事故的所有孩子身上
唐之杜さん　事故の詳細を
唐之杜 查一下事故的原委
了解
收到
事故は１５年前の５月
事故发生在15年前的5月
修学旅行に向かう小学校の生徒を乗せた旅客機が
客机搭载着前去修学旅行的小学生们
熊鷹山に墜落した
于熊鹰山发生坠机
原因は機体トラブルとあるわね
原因是机体发生了故障
犠牲者は１８５名の子供たちに
185名孩子遇难
引率や　乗務員　パイロットを　合わせた　２０２名
外加领队 乘务员 飞行员 共计有202人遇难
待って　生存者が一人だけいるわ
等等 还有一名生还者
この名前…
这个名字…
鹿矛囲…　桐斗
鹿矛囲… 桐斗
たった一人の生存者
唯一的生还者
駄目ね　鹿矛囲桐斗についての記録は
不行 关于鹿矛囲桐斗的记录
公安の権限でも閲覧不可になってる
就连公安都无权阅览
理由は医療上の機密保持のためとなってるけど…
官方解释是为了保护医疗机密
オペの関係者を当たりましょう
查一下手术的相关人员吧
一番詳しそうな人は…　と
最有可能了解情况的人是…
あら　当時の執刀医さんが　まだ現役ね
哎呀 当时的主刀医生目前仍在职哦
すぐに向かいます
这就前去调查
霜月さんは　同行を
霜月 你和我一起去
了解です
收到
ありがとう　雛河君
谢谢你 雏河
あなたのおかげで　鹿矛囲を見つけることができたわ
多亏了你 我们终于找到了鹿矛囲
引き続き事故被害者の子供たち
麻烦你再接再厉
１８５名の成長復元ホロ作成をお願いします
把事故中遇难的185个孩子的成长复原全息投影都做出来
ぜ…全部？
全…全部？
それ　１人で　やらせるんですか？
你打算就让他一个人来做吗
第３第４のホロが特定できるかもしれない
说不定能借此锁定第三第四个全息投影
雛河君　できる？
雏河 能做到吗
や…　やれます　お…　お姉ちゃん
我…我能做到 大姐姐
六合塚さんは事故被害者と同姓同名の人物がいないか　調べてください
六合冢 你去调查一下是否有人与事故遇难者同名同姓
了解しました
收到
宜野座さんと東金さんは
宜野座和东金
現場で押収した臓器から　入れ替わった人物の特定を
你们通过收缴于现场的脏器 找出那些被顶替的人
了解だ
收到
了解しました
必要な処置は全て終わらせた
已经完成所有必要的处理了
あれが届けば君たちは全員ドミネーターを扱える
只要那个一送到 你们所有人都将可以使用支配者
Dominator
助かります
多亏有你
後は　この社会をこの社会たらしめている主の居場所を見つけるだけだ
接下来 就只需要找到打造出如此社会的主谋的所在位置就行了
公安局の方が枡嵜先生に　お話を伺いたいそうなのですが
枡嵜医生 有几位公安局的客人想要拜访您
通してくれ
让他们进来
はい
好的
来たようだ
他们来了
あなたにはホントに感謝している
真的非常谢谢你
礼を言うのは私の方だ
该道谢的人是我
計画の成功を祈っているよ　桐斗君
祝愿你计划成功 桐斗
枡嵜葉平さんですね
您就是枡嵜叶平吧
任意同行に応じていただけますか
您愿意跟我们走一趟吗
私は口下手な方でね
我这人嘴很笨
ちゃんと鹿矛囲の福音を伝えられるか　不安だ
我有些忐忑 不知道自己能否将鹿矛囲的福音好好地传达给你们
霜月さん　戻ったら鹿矛囲の治療記録の調査をお願い
霜月 麻烦你在回去之后调查一下鹿矛囲的治疗记录
それ必要なことですか
有这个必要吗
証言者を確保したんだから　聴取で聞き出せば済むことです
既然已经找到证人了 那直接从他嘴里套出来不就行了吗
彼も鹿矛囲の手でサイコパスをクリアにされているなら
如果他也是经过了鹿矛囲之手 让自己的Psycho-Pass保持正常的话
聴取で偽りを述べるかもしれない
很可能会在审讯时 作出虚假的供述
裏を取る必要があるわ
有必要进行对证核实
六合塚さん　手伝ってほしいことがあるんで…
六合冢 我有些事想请你帮个忙…
…けど
…的说
あんたでいいわ　手を貸しなさい
就你了 来搭把手
もともとは重度のうつ病で
原本就有重度的抑郁症
おかげで　薬が手放せない体質に　なっちゃったと
因为这个病 成了药罐子体质
かわいそうにね
他还真是可怜啊
自衛のために磨いた技術が功を奏して
为了自卫而磨炼出来的技术
ホロデザイナーに　なってるとこなんて
居然帮助他成为了一名全息设计师
彼らしくて　カワイイわ
真不愧是他 够可爱的
それだけで済んでいれば執行官になることもなかったのに
如果仅仅是这样的话 他也就不至于沦为执行官了
手術記録の閲覧レベル　すごく高い設定にされてる　何で
手术记录的阅览权限被设得好高 为什么会这样？
知らないわよ　後は任せたわ
谁知道 之后就交给你了
考えられるのは技術…
有可能是为了申请技术专利…
もしくは　薬剤特許を取得するため
也有可能是为了申请药物专利
薬剤特許？
药物专利？
日本有数の薬剤特許取得団体
日本首屈一指的药物专利申请团体
その名義は確か…
我记得名字叫作…
東金財団
东金财团
やっぱりこの件は私が調べます
这件事还是由我来调查吧
雛河は成長復元ホロの作成を
雏河你就专注于制作成长复原全息投影
先輩からの命令でしょ
这是前辈的命令吧
りょ…了解
收…收到
お願いできますか　先生
可以拜托你吗 老师
お願いされるような　ことは何もないさ
你根本就不需要拜托我
こいつは全部話すつもりだ
这家伙正打算全盘托出呢
そうだろ？
没错吧
誰でもいいわけではありませんよ
我可不是愿意对任何人说的
しかし　幸いにもあなたは聡明で信用に足る人物のようだ
不过 好在你这人看起来很聪明 值得相信
ありがとよ
谢谢你的夸奖
お話ししましょう　鹿矛囲のことを
我们就来聊一聊鹿矛囲的事吧
今翔君からメールが届いたわ
我已经收到小翔发来的邮件了
１８５人分の成長復元ホロできたって
说是185人的成长复原全息投影都做好了
彼は…
他是…
こいつは…
这家伙是…
軍事ドローン施設のプログラマー
军用无人机设施的程序员
他にも見覚えがある
还有些有点眼熟的人
あいつは確か車両のメンテナンス係だったはず
我记得这家伙是负责车辆保养的
あなた方は鹿矛囲桐斗一人にいいように翻弄されていると思っていませんか
你们是不是以为 愚弄自己的仅仅是鹿矛囲一人？
だが　それは違う
那就大错特错了
彼はそもそも１人ではない
他本来就不是一个人
第３第４のホロどころじゃない
这可不只是第三第四个全息投影的问题了
鹿矛囲は
鹿矛囲…
ずっと　私たちのそばに　いた
一直都待在我们的身边
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
在耳边细语的天使堕入凡间
優しく食むわ　あなたの全てを
我会将你温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回过神 眼瞳空洞地睁开
仄青い混凝土
这暗蓝色的混凝土
冷たく私を
冰冷地将我包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
而后将我揽入胸怀
あなたのいないその体で
用你那已经失去灵魂的躯体
吐き出しその生命は
濒临崩溃的生命
まだ形を残しているわ　紅く
仍勉强维持姿态
鮮やかな永遠が見えて
我能看见那赤红绚丽的永恒
隣でそれは歌いだすわ
它就在我身旁放声歌唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请深爱着我
離さないから
我绝不离开你
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
翻译：mam 小江 校对：zwx 时间轴：Foyzi 神埼魯蒙 压制：紺野木綿季